[긴장되는 음악]
(아가리) 자기가 뭐
호두까기 인형이여?
뭐 해?
야, 신입생들, 나와, 보여 줘!
(함께) 예!
아, 이 꼬맹이 아가씨, 이거
[조직원1의 신음]
[조직원2의 놀란 신음]
[봉순의 거친 숨소리]
[봉순의 힘주는 신음]
[조직원들의 신음]
(아가리) 얼래?
쟤들 왜 자빠져 있대?
(현동) 야, 뭐 하냐?
화양리 애들 너희 나가!
(조직원들) 예!
[긴장되는 음악]
이제 눈을 떠 봐
항상 상대방의 눈을 봐
그러면 그 사람의 움직임을
미리 알 수가 있어
- 네
- (민혁) 제대로 할 테니까 피해 봐
[민혁의 힘주는 신음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[조직원3의 신음]
[조직원4의 신음]
[봉순의 힘주는 신음]
[조직원5의 신음]
[조직원5의 아파하는 비명]
야...
뭐 혀! 영등포랑 천호동 애들
같이 나가 봐
(조직원들) 예!
[조직원6의 기합]
[조직원6의 비명]
[조직원7의 신음]
[조직원8의 신음]
[봉순의 힘주는 신음]
[봉순의 거친 숨소리]
[조직원1의 기합]
[봉순의 힘주는 신음]
[조직원들의 비명]
[조직원1의 신음]
[봉순의 거친 숨소리]
(아가리) 뭐여?
너희들 맨손 싸움한 지
너무 오래된 겨?
야, 다 같이 나가 봐!
(조직원들) 예!
[조직원들의 신음]
[봉순의 힘주는 신음]
[조직원9의 기합]
[봉순의 거친 숨소리]
[조직원10의 기합]
[타이어 마찰음]
[창고 안 싸우는 소리]
[쿵 하는 효과음]
[긴장되는 음악]
[조직원11의 신음]
[조직원12의 신음]
[조직원5의 신음]
[봉순의 힘주는 신음]
[조직원2의 비명]
[봉순의 거친 숨소리]
(조직원10) 에이, 씨
[봉순의 힘주는 신음]
[조직원11의 신음]
[거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
(조직원13) 너 오늘 죽어 불자
저, 잠깐... 잠깐
내 말 좀 들어 봐, 들었지?
(조직원14) 아이, 나 알지?
[조직원들이 애원하는 소리]
(조직원13) 그러면 안 되잖아
(조직원14) 위에서
시키는 대로 한 거뿐이야
[익살스러운 음악]
[조직원들의 놀라는 신음]
[봉순의 힘주는 기합]
[조직원들의 비명]
[쿵 하는 효과음]
(아가리) 올 게 왔네
가유
[아가리의 기합]
이걸 어디서부터 때려야
내가 그냥, 어?
[우두둑거리는 소리]
[아가리의 아파하는 비명]
[아가리의 신음]
아, 그만!
[조직원들의 아파하는 신음]
도 양
[바르르 떠는 효과음]
[긴장되는 음악]
- (민혁) 봉순아!
- (국두) 봉순아!
[민혁의 힘주는 신음]
[칼로 찌르는 소리]
[슬픈 음악]
[국두의 힘주는 신음]
[광복의 신음]
흐, 대표님
아, 대표님
(봉순) 아, 어떡해?
대표님
(민혁) 괘, 괜찮아?
[봉순의 흐느끼는 소리]
[봉순의 흐느끼는 소리-계속]
[구급차 사이렌 소리]
(국두) 복부 자상이에요
응급 지혈만 한 상태고요
(의사) 지혈은 됐네요
다행히 상처는
그리 깊어 보이지 않네요
그래도 혹시 모르니까
복부 CT 촬영 해 볼게요
[익살스러운 음악]
[조직원들의 앓는 신음]
(백탁) 얘들아
얘들아, 그냥 우리 접자
그냥 원양 어선이나 타자
지는
뱃멀미해유
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
[심전도계 비프음]
(봉순) 제발 깨어나세요, 대표님
깨어나시기만 하면요
제가 진짜 말도 잘 듣고요
어떤 갑질도
제가 진짜 다 받아들일게요
아, 안 덤비고요, 안 깝죽거리고
제가 안...
[민혁의 신음]
어?
[민혁의 앓는 신음]
허, 대표님
[민혁의 힘겨운 숨소리]
대표님
다행이야
- (봉순) 예?
- 내가 대신 칼에 찔려서
네가 다치지 않아서
대표님
너 속으로 그렇게 생각했지, 지금
- 네?
- (민혁) 어?
아, 내 꼬라지가 이게 뭐냐?
아, 널 경호원으로 두고 나서부터
[발랄한 음악]
내 인생은 단 하루도
편한 날이 없어요, 어?
[민혁의 신음]
(봉순) 어, 어, 괜찮으세요?
(민혁) 야, 우리가 만난 지
얼마나 됐지?
- (봉순) 아, 그게...
- (민혁) 마치 몇 년은 된 거 같은
이 피로감...
[민혁의 신음]
[봉순의 놀란 신음]
아, 야, 뭐야?
이거 왜 이렇게 아프냐?
- (봉순) 예?
- 야, 나 몇 바늘이나 꿰맸니?
아, 그게...
열두 바늘
[민혁의 놀란 신음]
(봉순) 대표님이 하도 촘촘하게
꿰매라고 난리 치셔 가지고요
- 내가?
- (봉순) 예
아, 씨...
(민혁) 아, 내 몸을 이렇게
박음질을 당하다니
내가 어떻게 보존한 몸뚱어리인데
아, 맙소사!
(봉순) 죄송해요
넌 괜찮은 거지?
네, 덕분에요
(민혁) 그럼
야, 너 이 은혜를 뭐로 다 갚을래?
네?
[민혁의 신음]
[봉순의 놀란 신음]
- (민혁) 아, 야, 야
- (봉순) 많이 아프세요? 괜찮으세요?
야, 혹시 뭐, 수술하면서
의사들이 내 몸에서 뭐 빼갔니?
- 예?
- (민혁) 뭐 빼가거나 그러지 않았어?
몸에서 뭐, 뭐, 뭘 빼요?
(민혁) 아, 근데 왜 이렇게 아프지?
야, 나 몸에서
뭐 하나 없어진 거 같아
- 예?
- (민혁) 속이 비었어, 콩팥인가?
- (봉순) 아이...
- 아! 아파!
[민혁의 아파하는 신음]
아니, 어, 어떡해? 아, 어떡해?
(공 비서) 대표님!
아, 공 비서, 아...
[민혁의 한숨]
이게 도대체 무슨 일입니까?
칼에 맞다니
[공 비서가 흐느끼는 소리]
(민혁) 아, 됐어, 아직 몰라
뭐, 파상풍으로 죽을 수도 있고
각종 합병증도 우려되고
그러니까 미리 울지 말고
며칠 있다 울어 내 상태 봐 가면서
울지 마, 뚝
- 야, 도봉순
- (봉순) 네?
[민혁의 신음]
어, 괜찮으세요?
죄송해요
- 너 밥 먹고 와
- (봉순) 네?
하루 종일 굶었을 거 아니야
(봉순) 아, 대표님이
이렇게 아프신데
음식물이 어떻게
목구멍으로 넘어가요
네가 굶는다고 내가 낫니?
(민혁) 그러니까 밥 먹고 와
그러고 나서 나를
성심성의껏 간호해
나 지금 막
헛것이 보이고 환청도 들려
[공 비서가 울먹이는 소리]
뭐라고? 뭐?
(공 비서) 아니
저 아무 말도 안 했는데
- (민혁) 뭐라 그랬잖아
- (공 비서) 아니요, 아니요
아니요, 나 아무 말도 안 했는데
봐, 나 지금 환청 들리고 막 그래
[봉순의 걱정스러운 신음]
(민혁) 그러니까
빨리 먹고 와
예, 저, 저, 정 그러시면
제가 그, 그럴게요
(봉순) 네, 다녀오겠습니다
[공 비서의 걱정스러운 신음]
[공 비서가 울먹이는 소리]
[문 여닫는 소리]
- 나 괜찮아
- (공 비서) 예?
[익살스러운 음악]
(민혁) 야, 나 이것 좀 일으켜 줘
[리모컨 조작음]
나 병원에서 며칠 놀다 갈 테니까
너 회사 가 가지고
일 좀 신경 쓰고 있어
정말 괘, 괜찮아요?
괜찮다니까
깊게 찔린 거 아니라 괜찮아
- (민혁) 아, 그리고
- (공 비서) 예
내가 칼에 찔린 거
직원에게 알리지 마라
[익살스러운 효과음]
- 네
- (민혁) 크아
이순신 장군이 이런 심정이었구먼?
[민혁의 뿌듯한 웃음]
[민혁의 아파하는 신음]
[공 비서의 놀란 신음]
TV 좀 틀어 줘
[구급차 사이렌 소리]
[잔잔한 음악]
[병원 안내방송 소리]
(친구) 너 소영이가 고백했다며
(국두) 에이, 난 소영이 걔 별로야
(친구) 왜? 야, 소영이 이쁘잖아
(국두) 난 큰 여자 싫어
난 하늘하늘한
코스모스 같은 여자가 좋아
지켜 주고 싶잖아
[봉순의 놀란 숨소리]
(봉순) 엄마! 아
- 아, 어떡해?
- (친구) 뭐 해?
[봉순의 난처한 신음]
- (친구) 가자
- (국두) 어
[드릴 작동음]
(수리공) 쓰읍, 아, 거참 희한하네
이게 휘어질 리가 없는데
대체 왜 이렇게 됐대요?
(경비원) 아, 쪼그만 여학생 하나가
요렇게 해 놨다니까?
(수리공) 에이, 그때 술 드셨죠?
(경비원) 아니라니까!
내가 분명히 두 눈으로 봤다니까
쪼그만 여학생 하나가
이렇게 해 놨다니까?
철봉을 요랬다, 요랬다
(수리공) 드셨다, 안 드셨다
술 드셨구먼!
[경비원이 중얼거리는 소리]
[발랄한 음악]
[호루라기 소리]
[학생들의 힘주는 신음]
(학생1) 1반 이겨라! 1반 이겨라!
[호루라기 소리]
[학생들의 환호]
(학생2) 2반 파이팅!
[호루라기 소리]
(학생들) 영차! 영차! 영차!
[학생들의 환호]
(국두) 아, 진짜
[잔잔한 음악]
[국두의 한숨]
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
너였어
괜찮아요?
어, 괜찮아
알고 있었어요?
뭐가?
그래서 봉순이를
경호원으로 고용한 거예요?
(민혁) 어
그쪽이 아는 걸 봉순이가 원치 않아
그러니까 아는 척하지
말았으면 좋겠어
왜 그랬어요?
- 뭘?
- 왜 봉순이 대신...
[국두의 한숨]
내가 왜 그랬을 거 같아?
[분위기 고조되는 음악]
[국두의 한숨]
나, 다 봤어
(국두) 봉순이
아, 지금 생각해 보면
이상한 게 한두 가지가 아니었어
하... 미안하다, 국두야
너한테 말 못 했던 거
(봉기) 사실은
누나가 남들이랑
좀 달라, 많이 특별해
언제부터 그런 거야?
태어날 때부터 특별했었어
[국두의 헛웃음]
국두야, 나 부탁 하나만 하자
(봉기) 지금 우리 병원에
누나가 팬 놈들로
응급실이고 입원실이고
남는 자리가 없어
사람들이 알게 되는 거 싫다
사건 만들지 말고
그냥 이대로 덮어 줘라
(국두) 야, 딴 놈들은 몰라도
그 칼로 찌른 놈은 절대 용서 못 해
그 자식은 내가 무조건 구속할 거야
너 만약에 봉순이가 칼에 찔렸으면
어쩔 뻔했어?
(봉기) 안민혁 대표가 원하지 않는대
따지고 보면
피해자는 저 사람 하나인데
다행히 상처도 그리 심각하지도 않고
[국두의 한숨]
(경심) 아, 어무이, 다친 게
봉순이가 아니라 안 캅니까
(진이) 봉기가 나 안심시키려고
한 소리인지 몰라
내 눈으로 확인해야겠어
[경심의 한숨]
(칠구) 야, 어디, 어디, 이쪽이냐?
- 몇 호실이야?
- (경심) 아버지, 저기라예
- (칠구) 아, 저기?
- (진이) 여기? 여기?
뭐?
- 정말이야?
- 응
(진이) 안 서방이 대신
우리 봉순이 대신 칼을?
- (봉기) 응
- (진이) 아휴
어디야? 응? 아이고
[익살스러운 음악]
어, 대표님!
어머
(민혁) 아, 아니, 여긴
어쩐 일로 왜...
세상에, 세상에
이 은혜를, 이 신세를
어떻게 갚아야 되죠?
아, 저 진짜 괜찮습니다
(진이) 아휴, 괜찮다뇨
저희 집안은 염치를 아는
뼈대 있는 가문입니다
이렇게 신세 지고는 못 살아요
은혜는 갚아야죠
아, 저 진짜 괜찮아요
봉순이를 드릴게요
[익살스러운 음악]
봉순이 가져가세요
[까마귀 울음소리 효과음]
[육 팀장의 노래 흥얼거리는 소리]
(육 팀장) 야, 인마
너는 인마 대체
어디를 돌아댕기는 놈이냐?
(국두) 퇴근 안 하세요?
(육 팀장) 본청에서 우리 팀 빠지래
아이고
아예 도봉동 연쇄 실종 사건에서
손 떼란다
[긴장되는 음악]
다들 제 목소리 들려요?
- 네
- (지원) 네
(주영) 지금 그 사람
없는 시간이에요
뭐라도 같이 해 봐요, 우리
(지원) 묶여있는데
도대체 뭘 할 수 있죠?
(약사) 여기가 대체 어디예요?
(주영) 그건 모르겠지만
분명히 주변에 사람들이 있어요
제가 소리를 들었어요
자동차 소리도 분명히 났고
(주영) 다 같이 소리라도
질러 보는 건 어때요?
제가 신호를 주면
살려 달라고 같이 외치는 거예요
(약사) 네, 좋아요
그럼 제가 하나, 둘, 셋 외치면
우리 같이 소리 지르는 거예요
자
하나
둘
셋!
(여자들) 살려 주세요! 살려 주세요!
살려 주세요!
[개 짖는 소리]
(영상 속 여자들) 살려 주세요!
살려 주세요!
(영상 속 주영) 거기 아무도 없어요?
(영상 속 여자들) 살려 주세요!
살려 주세요!
[긴장되는 음악]
[장현의 콧노래]
[창살 두드리는 소리]
[여자들 울먹이는 소리]
[여자들 두려움에 떠는 신음]
[자물쇠 잘랑거리는 소리]
(장현) 너희 같은 것들은
잘해 주면 안 돼
이, 씨
[주영의 비명]
(육 팀장) 어머님, 저, 이번 사건요
특수본으로 넘어가서
그쪽에서 다시 한번...
진술을 해 주셔야 될 거 같습니다
[약사 모의 울먹이는 소리]
어머니, 번거롭게 해 드려서
죄송합니다
우리 딸
살아 있겠죠?
아이, 그럼요
반드시 살아 있을 겁니다
(약사 모) 차라리 그 범인한테
날 대신 데려가라고 해 주세요, 네?
그 길이
사고가 날 길이 아니에요
분명히 우리 딸아이를
잘 아는 놈일 거예요
아니면 동네 사람이거나요
[약사 모의 흐느끼는 소리]
- (육 팀장) 잡았어?
- (넉보이) 도봉 3동
(넉보이) 산 40길 5 근처입니다
여기서부터 CCTV가 없네
(봉순) 이상한 냄새가 났었어
아스팔트 깔 때 나는 냄새 있잖아
(약사 모) 꼭 좀 찾아 주세요, 네?
아유, 찾아 주세요, 아이고, 어떡해?
[쿵 하는 효과음]
[구급차 사이렌 소리]
(칠구) 당신 미친 거 아니야?
봉순이를 가져가라니
무슨 농담도 아니고
뭔 소리야, 대체 그게?
(진이) 마음 같아서는
당신도 원 플러스 원으로
같이 가져가라고 하고 싶어
근데 뭐...
쯧, 당신을 얻다 쓰겠어?
(경심) 근데 진짜
감동이긴 감동이다
그렇지?
우리 봉순이를 지키기 위해서
대신 칼을 맞았다잖아
(진이) 아, 세상에
[익살스러운 효과음]
근데 어떤 새끼야?
그래, 어떤 새끼야?
이놈의 새끼 그냥 확 그냥
이, 이, 이...
(간호사) 안 아프세요?
네, 괜찮습니다
(간호사) 아프실 텐데 잘 참으시네요?
좀 따가우실 거예요
근데 그 실밥은 언제 풀어요?
글쎄요, 한 일주일 정도
걸릴 거 같은데요?
(민혁) 아, 일주일
[다가오는 발걸음 소리]
[민혁의 아파하는 신음]
[익살스러운 음악]
아, 아직도 많이 아프세요?
(민혁) 아, 내가 원래
신체 세포 조직 하나하나가
무진장 예민하거든
[민혁의 힘겨운 숨소리]
- (봉순) 감사합니다
- (민혁) 감사합니다
(봉순) 누우세요, 누우세요
[민혁의 아파하는 신음]
(봉순) 조심하세요, 조심하세요
(민혁) 아이고, 아이고, 아이고
(희지) 봉기 씨
(봉기) 어? 희지 씨
(희지) 국두 씨가 오래전부터
좋아한 사람이 있대요
(봉기) 국두가 그래요?
(희지) 네
하는 짓이 하도 답답해서
보기만 하면 화만 낸
바보 같은 여자애가 있다고
국두 씨랑 만나면서
제 마음이 좀 그랬어요
날 정말 좋아하는 것 같지가
않았거든요
이제 알겠어요, 왜 그랬는지
(봉기) 흠, 괜찮아요?
[잔잔한 음악]
늘 마음 한편에
그런 생각이 있었어요
우리가 사랑일까?
(지희) 우리가 서로
좋아하는 건 맞나?
그런데 봉기 씨랑 있으면
제 마음이 달라요
너무 분명해져요
시간 낭비하고
싶지 않아요, 봉기 씨
국두랑 저 친구예요
우리 만나는 건 좀 시간이 필요해요
(희지) 그러다 저한테
다른 남자가 생기면요?
봉기 씨한테
다른 여자 생기면 또 어떡해요?
모든 건 타이밍이잖아요
나랑 딱 다섯 번만 만나 봐요
그러고 나서 아니다 싶으면
그땐 미련 없이 그만둬요, 우리
[봉기의 헛기침]
그런 건
남자인 내가 먼저
얘기해야 되는 거 아닌가?
[조직원들의 앓는 신음]
(조직원15) 아, 형님
(조직원16) 아, 형님 나오셨습니까?
[백탁의 한숨]
(백탁) 됐어
(아가리) 쉬고들 있어
[조직원들의 앓는 신음]
(아가리) 병원이 우리
애들로 그냥 꽉 찼슈
(조직원17) 형님!
[조직원들 인사하는 소리]
[어두운 음악]
[조직원들의 앓는 신음]
[문 닫히는 소리]
광복이는 어디 있냐?
저기요
[아가리의 아파하는 신음]
[익살스러운 효과음]
너냐?
- (조직원18) 네?
- (백탁) 너야?
[조직원18의 웅얼거리는 소리]
(백탁) 너 내가
연장 쓰지 말라고 했지!
[조직원18의 신음]
[아가리의 당황한 신음]
(백탁) 황당하네, 어?
물에 빠진 놈 데려다...
[조직원18의 아파하는 신음]
- (아가리) 아이고, 형님
- (백탁) 놔!
너 커서 뭐가 되려고!
(아가리) 저쪽에, 이쪽이 아닌디유
저...
[분위기 고조되는 음악]
아니면 아니라고
진작에 말을 해야지!
[조직원18의 울먹이는 소리]
(아가리) 저기...
이걸 그냥!
[문 열리는 소리]
[진이의 헛기침]
(진이) 어떤 새끼야!
우리 딸 칼 먹인 놈!
- (백탁) 일단 진정하시고요
- (진이) 어, 당신
아, 이쪽 패거리였어?
처음부터 생긴 게 기분 나쁘더라니
딱 저팔계 따까리같이
생겨 가지고선!
[익살스러운 음악]
저...
여사님
죄는 미워하되
얼굴은 미워하지
말라는 말이 있습니다
시끄럽고
(진이) 누구야, 어떤 새끼야
당신이야?
네?
- 제가 아니라...
- (진이) 누구야? 말해
우리 안 서방 찌른 새끼!
(백탁) 아, 안 서방...
일단 여사님 진정하시고요
(진이) 진정? 이게 지금
진정할 상황이니 저팔계야! 어?
저팔계라니... 컥
저팔... 말씀이 좀 심하십니다
누구야? 빨리 말해
(진이) 내 직성 풀릴 때까지
머리, 어깨, 무릎
팔, 콧구멍까지 다 때릴 거야
어떤 새끼야?
너야?
(조직원18) 또 나?
[익살스러운 음악]
이씨, 너, 죽었어
[조직원18의 비명]
[조직원들의 놀라는 신음]
(백탁) 여사님
이쪽이 아니라
저쪽입니다
[익살스러운 효과음]
(진이) 아니면 아니라고
말을 했어야지!
(조직원18) 말했는데
[긴장되는 음악]
뭐야?
이건 더 때릴 데도 없잖아!
- (진이) 아이고
- (백탁) 그렇죠
제가 대표로서 대신 사과를...
그럼 네가 대신 맞아
- 예?
- (진이) 대신 맞아!
(출도) 야, 이놈의 새끼야! 오호?
[진이의 비명]
[익살스러운 음악]
[백탁의 당황한 신음]
(진이) 뭐야?
[출도의 힘주는 신음]
[백탁의 신음]
[구급차 사이렌 소리]
[출도의 한숨]
(출도) 내가 처리한다
문제 만들지 마세요
저 찌르려고 한 게 아니에요
이거 그냥 조용하게
넘어갈 문제입니다
일 키우지 마세요
너 다친 게 중요한 게 아니야
내 자존심의 문제야
(출도) 내 아들한테 칼빵을 놔?
자기가 누구 덕분에 컸는 줄
모르는구먼
(민혁) 아, 말씀드렸잖아요
나 찌르려고 한 게 아니라고
그럼 누구를 찌르려고 했어? 넌 왜!
[출도의 힘겨운 신음]
(출도) 왜 대신 칼 맞아?
너 등신 새끼야?
이깟 칼 같은 거 하나도 안 아파요
- (출도) 뭐?
- (민혁) 칼에 찔리는 거
겁 하나도 안 난다고요
이보다 더한 고통을
얼마나 받으며 살아왔는데
이 새끼... 너 거둬 주고
키워 준 게 누구야, 이 새끼야!
(민혁) 거둬? 씨...
아, 맞아 나 아버지 아들 아니었지?
형들한테도 동생 아니었고
새어머니한테는 어디서
굴러들어 온 거지새끼였어요
그게 나였어요, 왜?
나도 어머니처럼
그냥 버리지 그러셨어요
왜 거둬 주고 키워 주셨을까, 왜!
[애잔한 음악]
(출도) 이 새끼 이거, 야!
너
너, 엄마 얘기, 하지 말라고 그랬지?
너 이 새끼야, 내가 너한테
못 해 준 게 뭐 있어?
회사 좀 성공시켰다고
이거 개판이야, 이거! 어?
나가 주세요
나, 아버지 회사 필요 없으니까
(출도) 이 새끼야, 사업하는 게
쉬운 줄 알아? 어?
[출도의 화내는 소리]
(민혁 계모) 어, 티업 시작했어?
그래, 나도 곧 갈게
(출도) 나름대로 고생했어!
(민혁 계모) 와, 진짜?
[민혁 계모의 신나는 웃음]
아, 전 부인 아들
아, 별로 다치지도 않았어
멀쩡해, 멀쩡해
쟤야 뭐, 원래 혼자 있는 게
버릇인데, 뭐
그래
[민혁 계모의 웃음]
(출도) 저 새끼, 네가, 자기가
뭘 했다고, 씨
(민혁 계모) 어머, 회장님
민혁이, 민혁이
- 민혁이 괜찮아요?
- (출도) 교양이 개판이야!
(민혁 계모) 민혁이가 괜찮냐고...
아, 회장님
[민혁의 거친 숨소리]
[개 짖는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
저, 수고하십니다, 여기 사장님...
[긴장되는 음악]
(장현) 어떻게 오셨어요?
아, 여기 사장이...
당신이었어요?
(장현) 네, 그런데요
[달그락거리는 소리]
[손바닥 터는 소리]
'살려 주세요'란 소리를 들었어요
검은 후드티였나?
키는 한 180 정도 됐나?
아, 얼굴은 못 봤습니다
아, 발이 좀 컸었던 거 같아요
[쿵 하는 효과음]
(국두) 그, 아프리카는
잘 다녀오셨어요?
아, 예
범인은 잡으셨어요?
[손바닥 터는 소리]
아직이요
목격자 진술 협조도 해 주셨는데
이 범인이 잘 안 잡히네요
(장현) 아, 근데
여기는 무슨 일로...
(국두) 아, 그, 저번에 들렀을 때
그, 중고 부품도
사고판다 그래 가지고요
제 차 좀 봐 주실래요?
아, 네, 그러죠, 뭐
(장현) 차 좀 볼까요?
[분위기 고조되는 음악]
[문 여는 소리]
[긴장되는 음악]
[개 짖는 소리]
(장현) 저기요
아, 저, 차에는
별문제 없던 거 같던데
아, 그리고 이제 문 닫아야 해서요
(국두) 아, 예
(불곰) 아, 그래 갖고 2팀에서도
[의미심장한 음악]
정향숙이 살인범이랑
이번 납치범이랑
동일범이 아니라고 하는 거구먼
전 같은 범인이라고 생각합니다
(육 팀장) 현장은 같아도
두 사건에서 채취된
범인의 족적이 달라
두 현장의 발 사이즈가 다르다?
[타이어 마찰음]
[국두의 다급한 숨소리]
(육 팀장) 저 새끼 왜 저래?
야, 역마살 너, 이 새끼 너
어디를 그렇게 돌아다니는 거냐? 어?
- 팀장님
- (육 팀장) 왜?
(국두) 범인이 왜 처음 범행을
저질렀던 장소를 훼손하면서
그 장소에 다시 나타났을까요?
(육 팀장) 그게 뭐? 인마
두 현장의 발 사이즈가 달랐던 거
기억나시죠?
(국두) 첫 번째
정향숙 살해 현장에 남겨져 있던
확인 안 된 족적 중 하나
[쿵 하는 효과음]
그게 진범의 족적이었다면요?
아, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 응?
범인이 자신의 진짜 족적을
훼손시키려고 뭐, 뭐, 뭐, 저
(육 팀장) 두 번째 범행을
동일 장소에서 벌였다?
(국두) 범인이 수사 혼선 주기 위해
가짜 족적을 남긴 거죠
목격자 김장현, 기억나십니까?
어, 어, 기억나지, 기억나지
그 양반이 우리 사건에
결정적인 단서를 줬잖아
범인 발이 크다고
[국두의 한숨]
제가 오늘 가 보니까
그 사람이 그 폐차장 사장이더라고요
[분위기 고조되는 음악]
[쿵 하는 효과음]
잠복하자
[심전도계 비프음]
- 집에 가
- (봉순) 싫어요, 여기 있을래요
혼자 있고 싶어, 좀 가
(봉순) 씨, 대표님
아, 대표님은 왜 힘들 때마다
혼자 있으려고 그래요?
[잔잔한 음악]
대표님은 그때도 그랬어요
정말 누가 필요할 때, 울고 싶을 때
혼자 숨어 버리잖아요
그러지 마세요, 그때 저랑
손가락 걸고 약속도 했잖아요
나랑 같이 있어요
배는 안 고파요?
고파
뭐 먹고 싶은 거 있어요?
그때 너희 집에서 먹었던 집밥
(진이) ♪ 안 서방, 안 서방
기다려주세요 ♪
♪ 맛있는 집밥을 대령합니다 ♪
(칠구) 무슨 조상님 제사 음식이야?
왜, 먼저 먹으면 어때서?
안 돼
안 서방 먼저 먹일 거야
(진이) 아유, 우리 안 서방이
잘 먹어 줘야 할 텐데
맛있게 먹어 줘야 될 텐데, 어유
[민혁이 코를 훌쩍이는 소리]
[심전도계 비프음]
[부드러운 음악]
[봉순의 한숨]
(봉순) 왜 그랬어요?
(민혁) 뭘?
(봉순) 왜 나 대신에
칼...
왜 그랬어요?
넌 그때도 그랬어
경찰서에서 처음 만난 날도
지금처럼 빤히 날 보더라고
너 다른 남자는 그렇게 보지 마라
너지?
뭘요?
그 버스 소녀
그 버스 멈추게 한 거
너 맞지?
[봉순의 한숨]
[긴장되는 음악]
[버스 경적]
[웅장한 음악]
[봉순의 신음]
[봉순의 당황한 신음]
[봉순의 힘주는 신음]
[버스 경적]
[봉순의 힘주는 숨소리]
[아이 엄마의 울음]
(봉순) 젠장
어?
아...
아, 씨...
아, 엄마한테 죽었다
뭐라고 해
씨...
그때가 처음이었어요
[잔잔한 음악]
항상 숨기고 살다가
다른 사람 위해서 힘을 쓴 게
기분이 이상하더라고요
야, 난 정말
우리 엄마가 하늘에서 보내 준
천사인 줄 알았다
이야, 근데 그게 바로 너였다니
아, 천사는 무슨, 대표님도 참
그날 우리 엄마 산소에
가는 길이었거든
야간 자율 학습 땡땡이치고
잠깐
야간 자율 학습? 땡땡이?
대표님 그때 고딩이었어요?
[발랄한 음악]
(민혁) 응?
아니, 지금 방금 그랬잖아요
'야자', '땡땡이'
- 아니?
- (봉순) 그래, 나 저번부터
되게 궁금했어, 근데
대표님 도대체 몇 살이에요?
그, 그게 왜 궁금한데?
아, 그때 고등학생이었으면
나랑 동갑이거나
나보다 어렸을 텐...
엄마? 그런데 진짜 처음 만나자마자
그렇게 말을 깠어요?
[민혁의 아파하는 신음]
아, 왜요?
(봉순) 아, 아, 아, 아파요?
괜찮아요?
- 진통, 진통제?
- (민혁) 아, 진통제 먹었어
(봉순) 아, 그러면 저기, 간호사님!
- (민혁) 야, 아니야, 아니, 안 돼
- (봉순) 주사 놔달라고
- (민혁) 아, 야, 하지 마
- (봉순) 아니? 아니에요?
(봉순) 아, 어떡해, 왜요?
아프잖아요
어떡해, 간호사! 저기...
- (민혁) 아, 야
- 예?
아유, 아, 어디 가지 말고
내 옆에 딱 붙어 있어
예
(민혁) 그래, 나 좀 쉴 테니까
- 마저 하던 거 해
- (봉순) 아, 예
(민혁) 아, 야, 이게 더 아파
(봉순) 괜찮아요?
(민혁) 아, 뭐, 그냥 조금 새
- (봉순) 네?
- (민혁) 아니, 괜찮아, 해, 해
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 피 안 나요, 이제 괜찮아요
(민혁) 아, 좋다, 아, 그렇지
꼼꼼히, 그렇지
그래, 그 사이, 응?
사이사이로 그렇게
[고양이 울음소리]
[의미심장한 음악]
[소름 끼치는 효과음]
[여자의 신음]
[여자의 비명]
(학생3) 야, 인마
이건 우리 누님 스타일이 아니지
다시 해, 야 학원 더 댕겨, 씨
[키보드 두드리는 소리]
[마우스 클릭음]
(학생4) 그럼 이건 어때요?
너 지금 우리 누님 얼굴에
지금 이거 먹칠한 거야?
- 네
- 야, 이씨, 안 치워?
감히 우리 누님 얼굴에
먹칠을 해, 진짜
(학생3) 다시 해, 다시, 다시, 다시
[학생5의 호응]
[익살스러운 음악]
야, 인마! 씨 왜 누님 얼굴에
똥칠을 해, 똥칠을!
아, 그럼 뭘 어떻게 해요!
(학생3) 이게 근데 맨날 만나주니
돌았나, 이게 아주 그냥
미쳤냐! 아주 그냥 뒤질까!
(영상 속 조직원) 빠따지?
어? 어?
[영상 속 학생들의 놀란 신음]
[함께 감탄하는 소리]
(영상 속 봉순) 혹시 애들
때렸습니까?
(학생3) '우리 애들 때렸습니까?'
(학생6) 오, 야, 오
(학생5) 야, 씨, 목소리도 바꿔야지
(학생4) 알았어
(학생3) 야, 야, 내 목소리 넣어줘
내 목소리
(학생4) 뭐라는 거야, 씨
(학생3) 혹시 애들 때렸습니까!
(학생4) 시끄러워 죽겠어, 진짜
(민혁) 배고파
(봉순) 뭘 먹어...
엄마
[발랄한 음악]
[민혁의 힘주는 신음]
(민혁) 아, 예, 안녕하세요
(진이) 안 대표님
- (봉순) 앉으세요
- (칠구) 어
(봉순) 계속 집밥 먹고 싶다고
[봉순의 콧노래]
[빨리 감기 효과음]
(봉순) 자, 자
이게 안 먹어 본 사람은 있어도
[꿀꺽 삼키는 효과음]
한 번 먹어 본 사람은 없다는
도봉동의 명물!
도봉 비빔밥이 되겠습니다, 간!
- (진이) 오케이
- (칠구) 간!
(진이) 보자
- (진이) 됐어!
- (칠구) 됐어?
어, 됐어요?
(봉순) 오래 기다리셨습니다, 자
[칠구의 흐뭇한 웃음]
- 아
- (민혁) 아
(봉기) 오, 누나, 스톱!
[문 닫는 소리]
아이, 진짜
이, 이, 봐
이분 오늘 금식이야
(진이) 어머, 세상에
[익살스러운 효과음]
어머, 어쩜 좋아?
(칠구) 야...
(봉순) 어떡해...
[강아지가 깨갱거리는 효과음]
괘, 괘, 괜찮습니다
저 신경 쓰지 말고 드세요
아, 그래도 어떻게 그래요
아닙니다, 드세요
[익살스러운 효과음]
아유, 그냥 우리끼리 빨리 먹어 치워
(봉순) 어머
(봉기) 아, 이분 오늘 안 돼
진짜로 빨리빨리
- 빨리빨리, 빨리빨리
- (진이) 그래, 먹어치워
(봉순) 야, 너, 너, 너 그럼
한 숟갈 해
(봉기) 금식하셔야 돼
금식하셔야 돼
이 맛있는 걸 못 먹고, 아유
[애절한 음악]
(진이) 너 조금만 먹고 빨리 나가
(칠구) 진짜로 먹으면 안 되나?
(봉기) 아, 절대 안 돼
절대 안 돼
- (칠구) 절대 안 돼?
- (진이) 안 돼?
[꿀꺽 삼키는 효과음]
대표님
일로 와서 저랑 같이 주무셔유
(백탁) 난 아무나 하곤
동침은 안 한다
(아가리) 아무나?
그럼 뭐, 그렇게 하셔유
그럼 지는 자유
[긴장되는 음악]
[백탁의 한숨]
(아가리) 과자 있냐?
쓰읍
[꿀꺽 삼키는 효과음]
[진이의 만족스러운 한숨]
[꼬르륵 소리]
가
[봉순의 놀란 신음]
(봉순) 아, 아니에요, 아니에요
들어가
(민혁) 저, 어머님, 아버님
오늘 이렇게 와 주셔서 감사합니다
오늘은 봉순이 데리고 들어가세요
(진이) 아니, 무슨 말씀이세요
가긴 어디를 가?
아, 오늘 봉순이 좀 고생했어요
들어가서 쉬어야 돼요
괜찮은데
(진이) 그러면 나라도 지키고 있을게
- 네?
- (진이) 사양하지 마세요
[익살스러운 음악]
나 간병 잘해
내가 얼마나 많은 사람들
해코지하면서 살았는데
병원 신세 진 사람들이
얼마나 많았는데
나 간병 지존이야
아니요, 괜찮습니다
괜찮긴 뭐가 괜찮아?
혼자 있으면 불편하지
아, 차라리 그게 나...
[바람 부는 효과음]
(민혁) 아, 제가 혼자 있는 게
마음 편할 거 같아서요
[민혁의 어색한 웃음]
[익살스러운 음악]
빨리 싸 가지고 가
(봉순) 가자
- 가자, 엄마
- (칠구) 그래그래
- 봉순아, 빨리빨리 싸
- (진이) 왜, 왜, 왜?
[강아지가 깨갱거리는 효과음]
(봉순) 빨리 와
빨리 와
(민혁) 아, 배고파
[문 열리는 소리]
[심전도계 비프음]
만약에
그 여자가 찔렸다면
내가 벌써 그쪽 죽였을 거야
나가 봐
그리고 앞으로
볼 일 없었으면 좋겠다
이거
(민혁) 우리가 이런 거
주고받을 사이가 아니지 않나?
[익살스러운 효과음]
도봉순 양과는 어떤 사이인가?
그런 얘기 나눌 사이는
더더욱 아니고
어디서 스카우트했지?
그런 소중한 인재는
대체 어디서 발굴한 거지?
나가!
나갈까?
[비장한 음악]
[문 닫는 소리]
쟤 뭐야?
도 양!
저 이런 거 안 받습니다
(백탁) 내 아랫사람이
반칙을 한 거에 대해
심심한 사과를 한다
오로지 개인의 독단적인 결정이지
내 뜻이 아님을
도 양이 알아줬으면 해
(봉순) 치
이걸로서
우리의 결투는 끝났다
(백탁) 우리가 졌다
깨끗한 패배를 인정한다
저도 앞으로 이 문제로
볼 일은 없었으면 좋겠습니다
근데 도 양이 봤다시피
내가 먹여 살려야 할 식구들이 많아
(백탁) 그래서 이런 게
소문이 나면 안 돼
그럼 난 이 업계를 완전히 떠야 한다
그건 걱정하지 마세요
저도 소문나는 거 싫어요
그렇지
여자가 그런 게 알려지면
시집도 못 가
[익살스러운 음악]
그런 거 아니거든요?
(봉순) 그냥 저는
좀 조용히 살고 싶어요
아저씨도 착하게 사세요
- 노력하겠다
- 네
(봉순) 그럼 저도 이만
(백탁) 혹시
나랑 일해 볼 생각은 없나?
아저...
(봉순) 착하게 사세요
빨리 나으세요
[문 여닫는 소리]
(민혁) 아, 집에 안 갔어?
음, 사람을 뭐로 보고
아까 약속했잖아요
제가 오늘 여기 같이 있겠다고
그리고 전요, 대표님이랑 달라서
아주 약속을 잘 지키는 사람이거든요
그리고 엄마가 갈아입을 옷도
챙겨 줬는데요?
- 대표님
- (민혁) 왜?
우리 오늘 뭐 하고 놀까요?
아니, 무슨, 아, 뭐 하고 놀기는
[봉순의 재촉하는 신음]
나 목욕해야 돼
[발랄한 음악]
목... 욕이요?
쫄기는
머리나 좀 감겨줘
아, 진짜
[민혁의 옅은 웃음]
네
왜, 좋다 말았냐?
(봉순) 어머?
아, 진짜, 저질이야
(민혁) 어머?
빨리 감겨줘, 이거 빼줘, 빨리
- (봉순) 네
- (민혁) 어
이거 불러야 되는 거 아닌가?
- (민혁) 아, 이거 내가 뺄게
- (봉순) 어머
[민혁의 신음]
[봉순의 다급한 신음]
[긴장되는 음악]
(육 팀장) 현장에 버려진 핸드백과
이어폰이 있는 걸로 봐서는
납치된 거 같아
이번엔 목격자가 있어
근데 문제는
우리가 저
수사권이 없어 갖고서니, 응?
영장 발부도 안 되고
특수본 애들이
정보도 안 준다는 거지
(불곰) 아니, 사고 발생 시간대에
김장현이는 폐차장 사무실 밖으로
한 발짝도 안 나왔는데
쓰읍, 뭐죠, 이건?
(육 팀장) 그럼 뭐야?
또 헛다리 짚은 겨?
아휴, 달아났네, 진짜
아휴
하긴
범인이 간땡이 크게
자기 발로 관할 경찰서에
출두한 선례는 없었지
아, 그래도 모르니까
일단 헐랭이랑 돋보기
교대해 가지고
폐차장 계속 잠복하라고 했습니다
(육 팀장) 그려, 그렇게 혀
[국두의 한숨]
[쿵 하는 효과음]
[민혁의 헛기침]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
가서 자
(민혁) 내가 말릴 테니까
예? 아...
(봉순) 예, 저는 그럼
가서 잘게요
[민혁의 한숨]
[민혁의 옅은 한숨]
하...
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
너였어
이렇게 다시 만나다니
[민혁의 거친 숨소리]
[민혁의 옅은 한숨]
[익살스러운 음악]
얼레? 이게 뭐여, 얼레!
(아가리) 어, 크, 큰일 났어유!
큰일 났어유, 대표님, 대표님
일어나 봐요
아, 여기 떴슈
아니, 개망신, 아니
이거, 크, 큰일...
- (백탁) 뭐야?
- (아가리) 아, 이거 봐유
[영상 속 비명]
우리 아그들 지금
얼굴 다 떴슈, 이거
이거 망치 아니어유, 망치
아, 개망신이어유
(백탁) 찰스 고한테 얘기해서
[조직원18의 신음]
우리 애들 얼굴도 지워달라고 해!
이미 다 떴는데
이거 이제 와서 지워 봤자쥬
(백탁) 이거 경찰에 신고해!
우리가 경찰에
뭔가를 신고한다는 거 자체가
아, 그리고 저
(아가리) 보시다시피 동영상 내용이
[광복의 다급한 신음]
누가 봐도 우리 편에
불리한 게 이거...
야, 보여 줘라, 보여 줘, 아유
(조직원13) 이것 좀 보셔요
여기 있습니다
[영상 속 조직원들의 신음]
[광복의 분노하는 신음]
[익살스러운 효과음]
(명수 모) 여대생 하나가
또 납치됐단다
(재순 모) 아, 맞다
아, 저팔계 따까리
(명수 모) 그 사람들이라도 있는 게
더 나았던 거 안 같나?
그 사람들 없어지자마자
사건 터졌다 아이가, 쯧
[명수 모의 깊은 한숨]
암만 생각해도
우리가 괜히 지랄했는갑다
세상엔 공짜가 없어
우리 동네를 지켜 주는 순간
재개발을 허락한다는 뜻이라고
[재순 모의 한숨]
그것도 그런가? 아휴, 쯧
(명수 모) 진짜, 쯧
[진이의 한숨]
(넉보이) 아, 어젯밤
여대생 실종될 때
분명히 저 자식
저 안에서 꼼짝을 안 했는데
이거 아무래도
헛다리 짚는 거 아닙니까?
팀장님 육감
공소 시효 다 끝난 거 같죠?
'수사반장' 끊어야 돼
(불곰) 야, 우리나라 경찰이
FBI보다 나은 게 하나 있어
그게 뭔 줄 알아?
육감이여
난 저 새끼 아무리 봐도 찝찝하다
(넉보이) 됐어요, 뭔 FBI까지...
[개 짖는 소리]
[의미심장한 음악]
[쿵 하는 효과음]
[긴장되는 효과음]
[불곰의 한숨]
[덜커덩거리는 소리]
[긴장되는 음악]
야, 야, 일어나 봐 일어나 봐, 응?
(불곰) 저 새끼 드디어 움직였다
[자동차 엔진 가속음]
[자동차 경적]
(불곰) 이쪽, 오른쪽으로
아, 좁아 죽겠는데
미꾸라지같이 왔다 갔다 해?
(넉보이) 쟤 눈치 깐 거
아니에요, 형님?
[타이어 마찰음]
(불곰) 빨리 붙어, 빨리 붙어
놓치면 안 돼야, 어?
- (넉보이) 이거, 이거 이상한데, 이거
- (불곰) 빨리 붙어
(넉보이) 아, 이거
속도 내기 시작하는데 아, 진짜
(불곰) 야, 뒤에서 붙어
- 오른쪽으로
- (넉보이) 씨, 아, 진짜, 씨
[타이어 마찰음]
(불곰) 야, 뭐야! 아이, 씨
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
(넉보이) 아저씨, 차 빼요!
아이, 씨, 진짜
(불곰) 아이
아저씨, 차 빼요!
- 당장 빼!
- (넉보이) 공무 수행 중이라고
- 진짜, 씨
- (불곰) 없잖아, 차!
[자동차 경적]
아이, 씨...
[어두운 음악]
(장현) 죄송합니다
죄송합니다
괜찮아요
(녹음 속 희지) 어, 엄마
점심은 먹었어?
응
아니, 나는 연주회 솔로 때문에
김 교수님이랑
점심 약속하기로 했어
그러고 나서 연습실 좀 들렀다
집에 들어갈게, 엄마
[긴장되는 음악]
[쿵 하는 효과음]
- (공 비서) 근데 내일 스케줄에
- (민혁) 어
(공 비서) '도봉순 기획개발팀 입사'
라고 적혀 있던데
[민혁의 한숨]
그거 일단 일정 바꿔, 그건
나 퇴원 후로
아, 예
언제 퇴원하실 건데요?
퇴원?
왜?
- 예?
- 왜?
[발랄한 음악]
(공 비서) 아니...
아이, 무슨 호텔도 아니고
옷이 저게 뭐야?
(공 비서) 아...
[봉순의 헛기침]
그럼 전 이만 들어가 보겠습니다
- (민혁) 그래
- (봉순) 들어가세요
(공 비서) 네
아니, 병원에서요
환자복 입으라고 하는 건
다 이유가 있을 텐데 말이죠
(봉순) 혼자 계시면서 꼭 이렇게
튀어야겠어요?
(민혁) 내가 그랬지?
패션 테러 깔맞춤 싫다고
그렇게 입는다고 해서 막
회복이 되고 뭐 그런 게 아니야
[봉순의 어색한 웃음]
[노크 소리]
(봉순) 어? 국두야
봉순아, 그
경찰서 좀 같이 가 줘야 될 거 같아
(국두) 어젯밤에 사건이 또 발생했어
뭐?
그러면 어젯밤에 여자가 또
납치됐다는 소리야?
(국두) 응, 좀 확인을
해 봐야 될 거 같아
안 돼, 가지 마
너 그 사건에 더 이상 개입하지 마
하, 안 돼요, 저, 그럴 순 없어요
- (민혁) 뭐?
- (봉순) 다녀올게요
아, 네가 다치는 게 싫어서 그래
[잔잔한 음악]
내가 다치는 건 괜찮은데
네가 다치는 건 진짜 싫어, 나
(봉순) 저...
갔다 올게요
야...
[문 여는 소리]
아 나, 진짜
(민혁) 아, 저게 진짜
[국두의 한숨]
봉순이
내가 지켜요!
(민혁) 뭐, 인마, 새끼야?
너 일로 와 봐, 야!
저게...
[문 닫는 소리]
아!
와, 저거 어이없네, 쟤?
(봉순) 너 다 봤지?
(국두) 뭘?
(봉순) 나 남자들 때리는 거
너 봤잖아
그게 뭐?
너 그래서 저 사람
경호원 하는 거 아니야?
(국두) 너도 뭐 하나
잘하는 건 있어야지, 안 그래?
- 봉순아
- (봉순) 응
너랑 난 늘 이래
- 뭐가?
- 타이밍이 늘 이렇더라고
너 대신해서 칼에 찔려준 그 사람
난 왜 하나도 안 고맙냐?
[봉순의 헛기침]
이번에도 마르고 젊은 아가씨야?
응, 같은 범인이야
근데 우리 팀에 수사권이 없어, 지금
혹시 범인에 대해서 나온
단서 같은 거는 없어?
그래서 너 데려가는 거야
내가 부탁 좀 할게
(봉순) 응
가자
(육 팀장) 아이고, 우리 저,
'어벤져스' 아가씨 오랜만이네요?
- (봉순) 안녕하세요
- (육 팀장) 예, 하하
[긴장되는 음악]
(국두) 봉순아, 이쪽이야
(녹음 속 장현) 집에 가고 있는
길이었어요
근데 왼쪽 골목길에서
'살려 주세요'라는 소리를 들었어요
그래서 제가 다가갔습니다
제가 다가가니까
(장현) 죄송합니다
(녹음 속 장현) 여자를 발로
짓뭉개고는
- (장현) 죄송합니다
- (녹음 속 장현) 바로 도망갔어요
이 사람이야
- 확실해?
- (봉순) 어, 확실해
이 사람이야
[문 여는 소리]
국두야
[긴장되는 음악]
범인 잡혔대
(국두) 네?
[TV 소리]
(TV 속 앵커) 속보입니다
(국두) 어떻게 된 거죠?
범인 잡혔디야
김장현이 아니래
(봉순) 어?
그 목소리가 맞아요
그 사람이 범인이에요, 확실해요
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(민혁) 아직도 인국두 좋아하냐?
(봉순) 그 사람 보면
막 심장이 뛰고
(국두) 내일 우리 잠깐 봐
할 얘기 있어
[봉순의 한숨]
(민혁) 할 말 있어서 왔어
아니, 지금 해야겠어
(봉순) 나 진짜 헷갈린다
(인부) 아, 도대체
뭐 하시는 거예요!
형사님도 눈치채셨구나?
(국두) 나랑 한번 뜨자
그게 더 할 만하지 않아?
그 여자들 다 어디 있어!
(서장) 인국두 이 새끼 이거 징계야
강력팀에서 완전 아웃이야, 이거!
(공 비서) 오돌뼈를 왜 붙이셨어요?
- 신입들 얼마나 갈구는데
- (봉순) 혹시 쌍둥이...
(오돌뼈) 이 구역의 미친년은 나야!
(민혁) 누가 당할지는 지켜봐야지
[오돌뼈의 비명]
오동뼝?
(공 비서) 진짜 일부러
대신 칼을 맞은 거예요?
(민혁) 어
(국두) 그렇게 그 사람 옆에
네가 있어 줘야 돼?
(민혁) 봉순아, 봉순아
(국두) 네가 안 해도 되는 거잖아
내가 할 거야
그래야 될 거 같아